＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
cafeサイトマークアップ用原稿
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
■タイトル
HOLLYWOOD CAFE

■ロゴ画像挿入
logo.jpg　		alt：HOLLYWOOD CAFE

■テキスト挿入（リード分、サブナビ）

クリエイターが集まり、作品が生まれる。創造カフェ。

サイトマップ

RSS

■テキスト挿入（グローバルナビ）

HOME

MENU

EVENT

BLOG

ABOUT

ACCESS

■メイングラフィック画像挿入
maingra.jpg		alt：空


■welcome見出し画像・イメージ画像挿入
ttl_welcome.gif		alt：WELCOME TO HOLLYWOOD CAFE

img_cafe.jpg		alt：空


■テキスト挿入

ハリウッドカフェは、グラフィックやWebデザインをはじめ、色々なジャンルで活躍するクリエイターが交流する創造空間カフェです。

仕事をお探しの方、仕事を依頼したい方、仕事仲間を探している方、ハリウッドカフェで新たな出会いを探してみませんか。



■reccomend見出し画像
title_reccomend.jpg	alt：RECOMMEND MENU


■reccomend商品画像・テキスト

ハリウッドバーガー

img_burger.jpg		alt：空

当店で毎日焼き上げる自家製のパンを使ったオリジナルハンバーガー。厳選した国産和牛肉を 炭火で焼き上げます。

images/btn_more.png		alt：詳細を見る




トマトスパゲッティー

img_pasta.jpg		alt：空

当店オリジナルのチキンソテートマトソースつき。新鮮な素材を使用した手作りの味が自慢です。是非一度御賞味下さい。

images/btn_more.png		alt：詳細を見る




■information見出し画像
ttl_information.gif	alt：INFORMATION



■informationテキスト

新店舗のご案内

2014.05.18

東京の新しいランドマーク、東京スカイツリータウン内に2店舗オープン。東京スカイツリーをモチーフにした数量限定、店舗限定の記念タンブラーとマグカップを販売スタート

限定スイーツ販売致します

2014.04.30

ロンドン発の大人気スイーツ店「HOPE AND GREENWOOD」。元イラストレーターのミス・ホープがデザインするキュートなパッケージや手作りチョコレートが評判となり、現在はコベントガーデン店のほか、ハロッズ、セルフリッジといった有名デパートでも販売中。

メニューが変わりました

2014.04.15

季節限定スペシャルメニューで、暑い夏にぴったりの「サラダタコス」と「マンゴーヨーグルト」がスタートします。豆と米を発酵させたヘルシー生地で、食欲がないときや元気を出したいときにおすすめ！是非お試しください！



■access見出し画像
ttl_access.png		alt：ACCESS


■accessテキスト

〒101-0062　東京都千代田区神田駿河台2-3 DH2001Bldg.

0120-386-810

11:00〜22:00

■地図画像
img_map.jpg		alt：HOLLYWOOD CAFEの地図


■おすすめ情報見出し画像
ttl_info.png		alt：おすすめ情報


■おすすめ情報バナー画像
bnr_01.jpg		alt：Adobe Creative Cloud月額5.000円から使い放題

bnr_02.jpg		alt：デジタルハリウッド本科受付中



■ページトップ画像
btn_pagetop.png		alt：PAGETOP


■コピーライトテキスト
Copyright HOLLYWOOD CAFE AllRight Reserved.